เราทุกคนรู้ใช่ไหมว่าต้องพูดอะไร
ใช่ และก็ซามียา ทำให้โรคหัวใจของเธอเป็นเรื่องใหญ่นะ
อย่าลืมว่าเธอตั้งใจจะบอกเรา
ถ้าเราอยากทำให้โปโลติดกับ มันต้องสมจริง
เราต้องแสดงระดับฮอลลีวูดเลย
นอกจากตรวจสอบบัญชีของฉันแล้ว ฉันไม่ต้องพูดอะไรใช่ไหม
ไม่ต้อง แต่รอผมให้สัญญาณก่อน
- โอเคนะ - โอเค
และก็อย่าลืม จะมองกล้องไม่ได้
ใช่ มองไม่ได้
(หลบหน่อย เศรษฐีใหม่มาแล้ว)
(ซีรีส์โดย อีกอร์ โกแตสม็อง)
ซามียา ทำไมไม่บอกเราเรื่องหัวใจเธอ
ไม่รู้สิ ฉันโกรธน่ะ ฉันจะพูดอะไรได้ล่ะ
"นี่ ทุกคน ฉันสิ้นหวังกับอนาคตแล้ว"
"ฉันอาจหัวใจวายตายได้ทุกเมื่อ"
"แล้วพวกนายเป็นยังไงบ้าง"
ใช่ พอเธอพูดแบบนั้น มันไม่…
มันไม่ดีเลย
- นอกเหนือจากเรื่องอื่นๆ แล้ว - ตอนนี้บัญชีคุณมีเงินเท่าไหร่ วิก
เดี๋ยวนะ ขอดูก่อน
ยังไม่มีเลย
แซม ถามโปโลได้ไหม
- ถามแล้ว เขายังไม่ตอบมาเลย - ให้ตายสิ
เราทำอะไรไม่ได้นอกจากรอฟังคำตอบจากเขา
- ใช่ เขาดูมั่นใจจริงๆ - งั้นทำไมเราไม่มีเงินล่ะ
เขาบอกว่าคงอีกไม่กี่วันใช่ไหม
ใจเย็นๆ ดาวิด หงุดหงิดไปก็ไม่มีประโยชน์
ฉันเบื่อที่รวยอยู่ดีๆ ปุบปับก็จนเลย
มันทำให้ฉันจะเป็นบ้า
แม่งเอ๊ย!
เฮ้ย! ตะโกนทำบ้าอะไร
อ้อ คุณอยู่นี่แล้ว
หวัดดีค่ะ
คุณโอเคหรือเปล่า ที่รัก
ไม่
ไม่ค่อยโอเค
ผมไม่ได้ซื่อสัตย์กับคุณอยู่ตลอด
ผมถึงได้แนะนำให้เราขึ้นมาคุยกันบนโขดหินนี่
ฉันฟังอยู่
คือ เอ่อ…
ผมมองตัวเองในกระจกไม่ได้โดยที่ไม่อยาก…
ถ่มน้ำลายใส่หน้าตัวเอง
- ผมหมายถึง… - เกิดอะไรขึ้น ที่รัก
คืองี้นะ…
ผมไม่อยากให้เราเป็นเหมือนหนังรักตลก
ที่เมื่อถึงขีดสุดของความหลงใหล คุณค้นพบสิ่งที่ทำลายทุกอย่าง
เหมือนสึนามิน่ะ สึนามิที่ประเทศไทย…
ผมจำไม่ได้แล้วว่ามันคร่าชีวิตคนไปกี่คน
เกือบสามแสนคน
บ้าจริง นั่นไม่ใช่วันพักผ่อนบนชายหาด ที่พวกเขาคิดไว้เลย
ไม่ใช่เลย
แต่…
ขอโทษนะที่คุณต้องมารู้แบบนี้
พวกเขาอยากหักหลังคุณ
แต่เพราะคุณปีโวประสบอุบัติเหตุ พวกเขาเลยต้องหลอกใช้คุณ
ปอล!
ฉันว่าเราต้องคุยกันนะ
เราเป็นเหยื่อ คุณกับฉัน
เดี๋ยวก่อน คุณพูดถึงเรื่องอะไร
เราเป็นแค่เบี้ยของพวกเขา พวกเขาพยายามตัดฉันออกจากการถูกลอตเตอรี่
พวกเขามาหาฉันเพราะพวกเขาไม่มีทางเลือก
แล้วพวกเขาก็ขอให้ทอมคอยจับตาดูฉัน
เหมือนคนโง่เลย ฉันนึกว่าเขาชอบฉันจริงๆ ซะอีก
โอเค แต่ผมไม่เข้าใจว่า คุณมาบอกเรื่องนี้กับผมทำไม
ไม่เอาน่า ปอล พอได้แล้ว
ฉันรู้ว่าเงินอยู่กับคุณและแบล็กเมลพวกเขาอยู่
แบล็กเมลพวกเขาเหรอ พูดอะไรของคุณ
ไม่เอาน่า เลิกเล่นละครได้แล้ว
ฉันรู้ พวกเขาบอกว่าเป็นคุณ
ผมเป็นอะไร อธิบายให้ผมฟังสิ
คนแบล็กเมลไง พวกเขารู้ว่าเป็นคุณ
พวกเขารู้ว่าคุณถ่ายวิดีโอพวกเขา
ทุกอย่างที่พวกเขาพูดในห้องนอนเป็นการจัดฉาก
กล้องในตาของเสือดำฟังดูคุ้นๆ ไหม
ว่าไง เชื่อฉันหรือยัง
พวกเขาแค่พยายามหลอกคุณ
พวกเขาต้องการหลอกคุณ
พวกเขาพยายามหลอกให้คุณหลงกล เข้าใจไหม
คุณมีแผนยังไง
ผมไม่มีแผน
- ทุกอย่างที่ผมทำไปมันสูญเปล่า - แล้วเงินล่ะ
ผมไม่สนใจ ผมจะคืนให้พวกเขาอยู่แล้ว
ผมแค่อยากได้ซามียากลับคืนมา ผมรู้ว่าผมคงทำไม่สำเร็จ
เงินคือวิธีเดียวที่จะเข้าถึงพวกเขาได้
ฉันรู้แผนที่แท้จริงของพวกเขา ถ้าคุณสนใจ
แต่ฉันต้องการครึ่งหนึ่งของเงิน 17 ล้าน
ผมจะรู้ได้ยังไงว่านี่ไม่ใช่การหลอกต้มกัน
ฉันจะบอกอะไรบางอย่างให้คุณไปไตร่ตรองดู แล้วคุณจะรู้ว่าฉันไม่ได้โกหก
เอาเลย บอกมาสิ
โอเค พรุ่งนี้ซามียาจะมาที่นี่
- เข้ามาสิ มันเปิดอยู่ - ที่รัก สบายดีไหม
เธอจะแกล้งทำเป็นรักคุณ แต่จริงๆ แล้วเธอคบอยู่กับเลโอ
ขอโทษด้วยนะเรื่องเมื่อวันก่อน ฉันคิดถึงนายมากเลย
ฉันก็คิดถึงเธอ
แล้วเธอจะหาข้ออ้างห่วยๆ เพื่อที่คุณจะได้ทิ้งเธอให้อยู่คนเดียว
ฉันหิวมากเลย คราวก่อนฉันไม่ได้ลองกินไข่เจียวของนาย
- ได้สิ เดี๋ยวฉันทำให้ - ขอบคุณนะ
พออยู่คนเดียว เธอจะไปที่ห้องนอนคุณพร้อมด้วยฮาร์ดไดรฟ์
เธอจะค้นดูในคอมพิวเตอร์ของคุณ เพื่อเก็บหลักฐานที่คุณใช้แบล็กเมลพวกเขา
อ้อ เธอมีรหัสผ่านเข้าคอมพิวเตอร์ของคุณ
พวกเขาจะเอาทุกอย่างให้ตำรวจ
และกล่าวหาคุณว่า กลั่นแกล้งทางอินเทอร์เน็ตและกรรโชกทรัพย์
ผมไม่เข้าใจ พวกเขาไม่กลัวเหรอว่าจะไม่ได้เงินคืน
ไม่กลัว พวกเขาไม่สนใจเรื่องนั้นแล้ว
พวกเขาแค่อยากทำให้คุณต้องชดใช้
เพราะงั้นคุณต้องล้างข้อมูลในคอมพิวเตอร์ให้หมด เธอจะได้ไม่เจออะไร
ถ้าคุณไม่ทำแบบนั้น ตำรวจมาหาคุณแน่นอน
โอเคนะ
ให้ตายสิ
ทำอะไรอยู่เหรอ
เอ่อ ฉัน…
สร้อยข้อมือของฉันหายน่ะ ฉันเลยมาดูว่ามันอยู่ที่นี่หรือเปล่า
ฉันหาไม่เจอ งั้น…
ขอโทษนะ แต่ฉันต้องไปแล้ว
- เธอทิ้งฉันอีกแล้วเหรอ - เปล่า
พอดีพ่อฉันโทรมา เอ่อ ฉันเลยต้อง… เขาอยากให้ฉันไปช่วยน่ะ
แต่ฉันอยากให้เรา ไปงานวันเกิดดาวิดคืนวันศุกร์นะ
- ได้สิ - เยี่ยมเลย
ปอล คุณมาสาย นั่งสิ
คุณโอเคหรือเปล่า
ไม่โอเค นี่มันแย่มากเลย
มีเรื่องอะไรเหรอ
ฉันไม่อยากโทรหาคุณ เพราะคุณถูกดักฟัง
หมายความว่าไงถูกดักฟัง
ซามียาไม่พบอะไรที่บ้านคุณ แต่พวกเขาก็ยังไปหาตำรวจ
พวกเขาให้รายละเอียด ธนาคารนอกประเทศของคุณ
ชื่อคุณ ที่อยู่คุณ ทุกอย่างที่พวกเขามีเกี่ยวกับคุณ
บ้าจริง ผมจะทำยังไงดี
คุณต้องไปปานามา ถอนเงินออกจากบัญชีให้หมด
เอาเงินทั้งหมดใส่กระเป๋า แล้วก็เอากระเป๋าไปซ่อน
แบบนั้นคงยุ่งยากน่าดู ผมไม่ไปปานามาคนเดียวหรอก
ใช่ คุณไม่ได้ฉลาดขนาดนั้น ใช่ไหม คุณต้องให้คนอื่นทำทุกอย่างให้คุณ
- ทำอะไรน่ะ คุณโทรหาใคร - จุ๊ๆ
แน่ใจนะว่าไม่มีใครแกะรอยมันได้
แน่ใจ ผมใช้เวลาทำเรื่องนี้ทั้งคืน
ฉันนึกว่าคุณจะไม่ดูดีขนาดนี้ซะอีก ฌอง-อีฟ
คุณดาคอสตาคนนี้ คือตัวแทนเชิดของเราที่หมู่เกาะเคย์แมนเหรอ
ครับ เป็นหุ้นส่วนคนหนึ่งของคุณด้วย
คุณจะไม่ได้เป็นผู้ถือหุ้นในธุรกิจของเขา
แต่ส่วนหนึ่งของโครงสร้าง จะเป็นของอีกโครงสร้างหนึ่ง
ซึ่งส่วนหนึ่งจะเป็นของอีกโครงสร้างหนึ่ง
ซึ่งหลังจากแยกห่างกันประมาณ 30 ระดับ
จะเป็นของคุณ
ฮิปโนสคอร์ปคือบริษัท ที่เราแต่ละคนมีหุ้น 50 เปอร์เซ็นต์ใช่ไหม
ใช่ครับ
เยี่ยมเลย
แค่เซ็นชื่อ แล้วเราจะโอนเงินของคุณ จากปานามาไปที่หมู่เกาะเคย์แมน
แล้วคุณก็ปิดบัญชีธนาคารได้ และพวกเขาก็จะหาคุณไม่เจอ
พอคุณปลอดภัย
เรายุบบริษัทตัวแทนเชิดพวกนี้ได้ แล้วคุณจะได้เงินของคุณคืน
ทีนี้เราก็สบายใจได้แล้ว
พวกเขาจะทำให้ตัวเองเดือดร้อนที่ไปหาตำรวจ
ใช่
ตอนนี้เราต้องทำให้พวกเขาขายหน้า
หมายความว่าไง
ไม่รู้สิ คุณไม่อยากแก้แค้นให้สะใจเหรอ
- อยากสิ แต่… - หลักฐานมัดตัวพวกเขาทุกอย่างที่คุณมี
วิดีโอที่โรงพยาบาล ทุกอย่างเกี่ยวกับปีโว คุณยังมีอยู่ไหม
- ไม่มี - อะไรนะ
ก็คุณบอกให้ผมล้างข้อมูลคอมพิวเตอร์
โธ่ ไม่นะ ปอล คุณทำแบบนั้นทำไม
ผมล้อเล่น ผมเก็บข้อมูลทุกอย่างไว้ในนี้
- จริงดิ! เยี่ยมเลย - จริง
แต่คุณเก็บมันไว้ที่บ้านไม่ได้นะ เผื่อพวกเขาบอกตำรวจให้ไปที่นั่น
- ไม่ต้องห่วง คืนนี้ผมจะซ่อนมันไว้ - ค่ะ
เพราะที่งานปาร์ตี้ของดาวิดจะมีจอใหญ่มาก
และเราก็จะเปิดโปงพวกเขา
ฉันอยากเห็นสีหน้าพวกเขาจะแย่แล้ว ตอนที่ทุกคนเห็นตัวตนที่แท้จริงของพวกเขา
สวัสดี ที่รักทุกคน
ยินดีต้อนรับสู่บ้านฉัน
จริงๆ นะ ทำไมอากาศมันอึมครึมแบบนี้
ไม่ต้องห่วงน่า
เช็กดูหรือยัง มันดูมืดครึ้มมากเลย
เช็กแล้ว อากาศจะดีขึ้นในหนึ่งชั่วโมง
ฉันมีอะไรจะถาม
คืนนี้จู๋นายจะโดนเชือดต่อหน้าทุกคนเหรอ
เอ่อ ใช่ แน่นอน
จริงดิ
- ไม่ค่ะ ที่รัก เขาขลิบแล้ว - จริงเหรอ
- คุณรู้ได้ไง เห็นจู๋เขาแล้วเหรอ - เปล่า เขาบอกฉันน่ะ
ยังไงก็เถอะ ทุกคน ฉันตั้งตารออย่างเดียวเท่านั้น
ได้เห็นหน้าปอลตอนเขารู้ว่าเราหลอกเขา
- อย่าทิ้งฉันให้อยู่กับเขาตามลำพังล่ะ - ไม่ทิ้งหรอกน่า
คืนนี้เราต้องสนุกมากแน่
ทุกคนจำได้ไหมว่าพวกเขาต้องทำยังไง
- จำได้ - จำได้ ไม่ต้องห่วง ทุกอย่างพร้อมแล้ว
(บาร์มิตซ์วาห์ของดาวิด)
ดื่ม!
ให้ตายสิ เพื่อน ปาร์ตี้โคตรสนุก
- สวัสดี - สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ - สบายดีไหม
สบายดี
- นี่ปาโกม - ผมเอง
- ปาโกม - ยินดีที่ได้รู้จัก
- นั่งกับเราสิ - ขอบคุณนะ
ยินดีต้อนรับ
จริงๆ นะ ผมชอบสูทย้อนยุคนั่นจัง
ครับ
ไม่ ผมแต่งตัวมาผิดน่ะ
ผมคิดว่าบาร์มิตซ์วาห์จะเป็นงานเป็นการซะอีก
ไง ทุกคน
โปโล เป็นไงบ้าง เพื่อน
- สบายดี เป็นไงบ้าง - สบายดี นายล่ะ
สบายดี
- สบายดีไหม - สบายดี
นี่ เพื่อน ดื่มกับฉันหน่อย ดีใจนะที่นายมา
ดื่มแบบดั้งเดิมกันเถอะ
เราหวังพึ่งนายนะ เราอยากได้เงินนั่นคืนจริงๆ
ฉันรู้ เชื่อฉันสิ ฉันมีเซอร์ไพรส์ให้นาย
ฉันชอบนะ
รอไม่ไหวแล้วเนี่ย
รอไม่ไหวแล้ว
ใช่ นั่นแหละ ชอบมากเลย
เต้นแบบนั้นทั้งคืนเลยนะ
ฉันชอบ
เฮ้ย การีม คนละคู่นะ เพื่อน
อย่าโวยวาย มันสำหรับครอบครัวน่ะ
- ใช่ ครอบครัว แน่นอน - เถอะน่า ง่ายจะตาย
หนึ่ง สอง สาม
มะนาวทั้งลูก 12 คะแนน มะนาวครึ่งลูก หกคะแนน
นั่นเท่ากับ 30 คะแนน
มะนาวทั้งลูก คุณต้องดื่ม
ฉันไม่แน่ใจว่าฉันเข้าใจ
ไม่เข้าใจเหรอ
พอผมบอกว่าเริ่ม คุณก็ดื่ม
- โอเคนะ - โอเค ชอบจังเลย
หนึ่ง สอง เริ่ม!
เริ่ม!
โอ้ ว้าว!
ผมชอบช็อตเด็ดๆ ที่ซดแล้วร้อนคอแบบนี้แหละ
ทำให้ผมอยากอ้วกริซอตโตกุ้งใส่แจ็กเกตคุณ
- ดีใจจังที่คุณชอบ - ทำได้ดีมาก
โอ้โห แข็งโป๊กเลย
ผมปิดบังอะไรคุณไม่ได้เลย
คุณรีไซเคิลตลอดเลยหรือเปล่า
- ก็นิดหน่อย - นิดหน่อยเหรอ
ทำได้ดีมาก
เพื่อน ขอร้อง อย่าให้หูกระต่ายเอียงสิ
อยากไปที่เงียบๆ กว่านี้ไหม
ไม่อยากไป ฉันกำลังสนุกกับบรรยากาศ
ฉันว่าเราต้องคุยกัน
ตอนนี้เหรอ
มาสิ
ใส่ถุงยางดีแล้วเหรอ
- ใส่ดีแล้ว - โอเค
อย่ามัวเสียเวลากับมันเลย
โอเค งั้นก็เริ่มเลย
โอเค
- ใช่ ดีขึ้นแล้ว - ดีขึ้นแล้วเหรอ
สุดยอดเลย มิเชล จริงๆ นะ มันต้องเจ๋งสุดๆ แน่ มีสีน้ำเงิน สีแดง สีเขียว…
ตอนจบต้องเยี่ยมมากแน่
ถึงเวลาจุดพลุแล้วผมจะบอกนะ
ไม่ ฉันไม่ต้องให้นายบอก
ไม่ต้องเหรอ ก็ได้
จุมพิตแห่งโลก
- การีม - ว่าไง
- เห็นซามียาไหม - เธออยู่บนฟลอร์เต้นรำกับโปโล
โอเค
นั่งสิ
ฉันรู้ว่าสองสามอาทิตย์ที่ผ่านมามันยากลำบากมาก
บอกตามตรง ทุกอย่าง…
ฉันรู้สึกว่ามันทำให้เราใกล้ชิดกันมากขึ้น
ใช่
รู้ไหมว่าทำไมฉันถึงยกโทษให้เธอได้
ไม่รู้
เป็นธรรมดาที่จะทำให้อีกฝ่ายทุกข์ใจ เวลาที่คนเรารักกัน
เธอก็คงยกโทษให้ฉันเหมือนกัน ถ้าฉันทำร้ายเธอเพราะรัก ใช่ไหม
- เจส อ้าว ขอโทษ - มีอะไรเหรอ
ฉันหาซามียาไม่เจอ
คิดว่าฉันโง่เหรอ เอาเค้กมา ไม่ต้องเอาเค้กมา จุดพลุ ไม่จุด
- คิดว่าฉันจัดการเองไม่ได้หรือไง - เฮ่ ดาวิด!
- มีอะไรเหรอ - เร็วเข้า เราหาซามียาไม่เจอ
- อะไรนะ - ฉันไม่รู้ว่าเธออยู่ไหน
มาเร็ว ดาวิด
ฉันขอแค่นั้น
ได้อยู่กันตามลำพัง แค่เธอกับฉัน
ปอล!
- ตกใจหมดเลย - เป็นไงบ้าง
สบายดี มีอะไรเหรอ
ไม่มีอะไร ฉันแค่มาดูวิวทะเลน่ะ สบายดีไหม ซามียา
ค่ะ สบายดี ฉันหิวน้ำมากเลย ฉัน…
ทำอะไรของคุณเหรอ
ไม่ได้ทำอะไร
หมายความว่าไง
กลับคำตอนนี้มันไม่ทันแล้ว คุณจะเบี้ยวหรือไง
- คุณพูดเรื่องอะไร - อย่าปล่อยให้ซามียาหลอกคุณ
- เหลวไหลน่า - นี่ เธอหลอกคุณอยู่นะ
เห็นไหมว่าเธอดีใจแค่ไหนที่ได้ไป
เธอแค่อายเท่านั้นเอง
ใช่ คุณไม่เข้าใจจริงๆ
ฉันจะให้คุณดูอะไร เร็วเข้า ไปกันเถอะ
นั่นไง ดูสิ
อายเหรอ
พวกสารเลว
ลุยกันเลย
สวัสดีครับ
ปิดเพลงครับ ปิดเพลงก่อน
ขอโทษนะ ทุกคน มาทางนี้ครับ
เข้ามาใกล้ๆ
สักครู่นะ
ผมมีอะไรจะให้พวกคุณดู
มาเร็ว เข้ามาใกล้ๆ
คนที่อยู่ด้านหลัง ผมมีอะไรจะให้พวกคุณดู
ผมมีอะไรจะบอกพวกคุณ ใช้เวลาไม่นานครับ
พร้อมหรือยัง
จบเกม
ไม่อยากจะเชื่อ
(ก่อนงานปาร์ตี้ 48 ชั่วโมง)
ตอนแรกเราไม่อยากให้ส่วนแบ่งคุณ เราเลยขอร้องคุณปีโว
แล้วเราก็ถูกกล่าวหาว่าขโมยลอตเตอรี่จากเขา
ทำไมถึงมาบอกเรื่องนี้ฉันตอนนี้ล่ะ
เราซาบซึ้งกับสิ่งที่คุณทำเพื่อเรา
ตกลงจะส่งเงินให้คนแบล็กเมล
เรารู้สึกแย่ที่ไม่ซื่อสัตย์กับคุณ
สรุปแล้วเป็นใครเหรอ
ปอล แฟนเก่าฉัน
จริงดิ
คุณจะช่วยเราเอาเงินคืนและช่วยเราแก้แค้นไหม
(ก่อนงานปาร์ตี้ 36 ชั่วโมง)
ผมขอโทษที่คุณต้องมารู้แบบนี้
พวกเขาต้องการหักหลังคุณ
แต่เพราะคุณปีโวประสบอุบัติเหตุ พวกเขาเลยต้องหลอกใช้คุณ
ฉันรู้เรื่องทั้งหมดนี้แล้ว ที่รัก
หา
ใช่ พวกเขามา…
ผมต้องการช่วงเวลาแห่งความซื่อสัตย์นี้ ที่ผมเล่าทุกอย่างให้คุณฟัง
ผมขอเริ่มใหม่อีกทีได้ไหม
คุณแค่นั่งเงียบๆ แล้วก็ฟังผมพูด
- คุณก็แค่เล่นตามน้ำ - ได้สิ
- คุณยินดีที่จะทำมันไหม - ค่ะ
- เยี่ยม - งั้นก็ไปสิ
เฮ้ย! ตะโกนทำบ้าอะไรวะ
อ้อ คุณอยู่นี่แล้ว
สวัสดีค่ะ
คุณโอเคหรือเปล่า ที่รัก
ไม่เลย
(ก่อนงานปาร์ตี้ 24 ชั่วโมง)
- ผมเก็บทุกอย่างไว้ในนี้ - จริงดิ เยี่ยมเลย
- ใช่ - แต่คุณเก็บไว้ที่บ้านไม่ได้นะ
- ไม่ต้องห่วง คืนนี้ผมจะซ่อนมันไว้ - ค่ะ
เอาไงต่อ
โอเค เขาฝังฮาร์ดไดรฟ์ไว้
ให้ตายสิ คุณทำได้ดีมากเลย
เขาหันมาแล้ว
โอเค เขาไปแล้ว ไปกันเถอะ
เจอไหม
(ก่อนจูบ 17 วินาที)
- ไม่เป็นไรใช่ไหม - ใช่
- ให้ตายสิ เป็นห่วงแทบแย่ - ฉันก็เหมือนกัน
- โอเค พร้อมหรือยัง - โอเค พร้อม
- พวกเขามาหรือยัง - เดี๋ยวนะ
นั่นไง ดูสิ
- แบบนั้นโอเคไหม - โอเค
มันดีมากเลย มันสมจริงมาก
- ใช่ - ใช่
แต่เธอแค่แกล้งทำมันหรือเปล่า
- ปิดเพลงครับ ปิดเพลงก่อน - มาเร็ว มันเริ่มแล้ว
(ตอนนี้)
(จบเกม)
ผมไม่รู้ว่านี่มันคืออะไร
ยังไงก็เถอะ ถ้าคุณคิดว่า รู้จักดาวิดกับเพื่อนๆ เขา คุณไม่รู้จักเลย
พวกเขาเป็นโจร พวกเขาขโมยเงิน 17 ล้าน
จบเกม
เฮ่ โปโล
เซอร์ไพรส์ดีจริงๆ
ใช่ หัวเราะเยาะฉันเลย
ฉันจะสนุกกับเงินของนาย ห่างไกลจากเมืองนี้
ผมสาบานว่าจะนึกถึงหน้าจอมแส่ของคุณ
เวลาผมใช้เงินทุกๆ ดอลลาร์
งั้นเหรอ
งั้นคุณคงไม่ได้คิดถึงฉันบ่อยนักหรอก
อะไรนะ
ได้ดูเอกสารที่คุณเซ็นหรือเปล่า
- และเขาก็เซ็นมัน - จริงดิ
คุณเก่งที่สุด
ถอยไป ขออุ้มเธอหน่อย
- ขออุ้มเธอหน่อย - ที่รัก หยุดนะ!
โอเค ใครจะอุ้มเธอไม่ได้
คุณเจ๋งจริงๆ วิกตัวร์
- หยุด… - นี่มันเยี่ยมไปเลย แต่…
ผมไม่เข้าใจเรื่องเอกสารทั้งหมด ถ้ามีใครอธิบาย…
มันง่ายๆ ไม่ซับซ้อนอะไร
ไอ้โง่นั่นคิดว่า ตัวเองเซ็นเพื่อหุ้น 50 เปอร์เซ็นต์ของธุรกิจ
แต่จริงๆ แล้วมันไม่ใช่ 50 เปอร์เซ็นต์
มันแค่ 50 หุ้น
นั่นเยอะนะ ใช่ไหม
ไม่เยอะค่ะ ที่รัก
มี 10,000 หุ้น เพราะงั้น 50 หุ้นก็ 8,000 ยูโรมั้ง
โอ้โห นั่นถือว่าเยอะนะ สำหรับไอ้สารเลวอย่างเขา
- สาบานได้ว่าคุณจะเสียใจกับเรื่องนี้ - นี่ ใจเย็นๆ
เธอจะไม่เสียใจอะไรทั้งนั้น
- ออกไปจากที่นี่ได้แล้ว - และก็อย่าพยายามทำเรื่องบ้าๆ กับเราอีก
หวังว่าเธอคงจะรู้นะว่าฉันทำทุกอย่างนี้เพื่อเธอ
หยุดพูดเถอะ นายมันน่าสมเพช
ดาวิด!
ฉันมีเซอร์ไพรส์ให้นะ ที่รักทุกคน
- ขอเสียงให้ดีเจหน่อย - โอเค
พร้อมหรือยัง ที่รักทุกคน
เยี่ยมเลย เพื่อน
ขอบคุณที่มานะ ทุกคน ผมซาบซึ้งจริงๆ ขอบคุณมาก
ถ้าคุณอยู่ที่นี่ ก็เพราะผมรักคุณ
และถ้าคุณรักผม
คุณก็จะรู้ว่าความรักที่แท้จริงของผมคือดนตรี
เพราะงั้นคืนนี้
ผมขอแนะนำศิลปินหน้าใหม่ที่จะทำให้คุณทึ่ง
ยานยูเอฟโอของเขาตกบนดาวอังคาร
คืนนี้เรามีรายการพิเศษ
ซิงเกิลใหม่ของเขา ที่เราแอบทำกันมาหลายสัปดาห์
หวังว่าทุกคนคงพร้อมสำหรับเพลงนี้นะ
ดีเจ เปิดเพลงเลยครับ
คลี่กระดาษทิชชูออกมา อะไรๆ มันกำลังจะบ้าแล้วนะ
ฉันจะหยุดงานทุกวัน
แล้วสนุกกับเงินของฉัน
ฉันไม่รับงานก่อสร้างแล้ว
ฉันจะดูดเต้าแห่งความสุข
ไม่มีการโต้แย้ง
มีแค่บัญชีในสวิตเซอร์แลนด์
ให้ตายสิ ฉันจะกินเบอร์เกอร์ ใส่ชีสสองแผ่น สามแผ่นเลย
เที่ยวพักผ่อนที่มาร์เบยา
กับวิกตัวร์ คนสวยของฉัน
ฉันจะย้ายไปอยู่กับมาร์กีเยลา กับทีมหนุ่มหล่อของฉัน
นายคืออัญมณีของฉัน เพื่อน
เลขลอตเตอรี่ตัวที่หก
นี่คือคำประกาศความรักของฉัน ที่รัก
ฉันสูบกัญชาแล้วก็บินไป
ฉันอยากได้เงินเยอะๆ
ยังฝันอยากซื้อฟงฟงอยู่เลย
โอ้ ใช่แล้ว ใช่ ฉันคือฟงฟง
โอ้ ใช่แล้ว ใช่
ขอเสียงหน่อย!
ฉันสูบกัญชาแล้วก็บินไป ฉันอยากได้เงินเยอะๆ
- คุณถูกไล่ออกแล้ว! - ฉันไม่สน!
ยังฝันอยากซื้อฟงฟงอยู่เลย
โอ้ ใช่แล้ว ใช่ ฉันคือฟงฟง
โอ้ ใช่แล้ว ใช่
บิงโก!
ใช้ชีวิตแบบเศรษฐีหนุ่ม ตายตอนแก่และยากจน
ซื้อรถคันใหม่
แต่ฉันก็ทำรถเป็นรอยแล้ว
ทีเอชซีอยู่ในสมองฉัน
ฉันคิดว่าจู๋ฉันสกปรกนะ
ขยับไปสิ มันน่าขยะแขยง
ขยับไปสิ มันน่าขยะแขยง น่ารังเกียจ
ฉันมีเสื้อคลุมหนังวัว
ฉันว่าตีกี-ตากาห่วยแตก
ท้องฉันมีแต่เงิน
ฉันต้องการอีกเพื่อคอนเสิร์ต
เราบอกลาความยากจน ที่รัก
ที่รัก โอ้โฮ
ฉันสูบกัญชาแล้วก็บินไป
ฉันอยากได้เงินเยอะๆ
ยังฝันอยากซื้อฟงฟงอยู่เลย
โอ้ ใช่แล้ว ใช่ ฉันคือฟงฟง
โอ้ ใช่แล้ว ใช่
แซฟไฟร์ขวดสีน้ำเงินสักขวด
พอเถอะ
หยุดนะ ทอม
เฮ่ เราทำสำเร็จแล้ว
ทุกคน เราได้เงินแล้ว เราทำสำเร็จ
ใช่ สุดยอดเลย
จริงๆ นะ เป็นคืนที่สุดยอดจริงๆ
ใช่ สุดยอดมาก
มีอยู่ครั้งนึง ฉันเจอเกต็องอ้วกและอึแตกพร้อมๆ กัน
โอเค ขอบคุณนะ ทอม
นอกจากเกต็องอึแตก มีเรื่องฉาวโฉ่อะไรไหม
- มีข่าวซุบซิบบ้างไหม - ไม่มีนะ
ไม่ ไม่มีอะไรบ้าบอ ฉันว่าไม่มีนะ
จริงเหรอ ไม่มีอะไรให้พูดถึงเลยเหรอ
ฉันไม่มีอะไรจะพูด
ให้ตายสิ
อ๋อ ใช่ มีครั้งนึงเราอึ๊บกันบนต้นไม้
ใช่ มันบ้ามากเลย
เปลือกไม้ครูดก้นคุณและก็ทุกอย่าง
โอเค ขอบคุณ เข้าใจแล้ว ทอม
อ๋อ ใช่
ดาวิด แล้วนายได้ของขวัญดีๆ ไหม
ไม่ได้ ที่จริงไม่มีอะไรเจ๋งๆ เลย
เหรอ แน่ใจเหรอ
แน่ใจ
แล้วนั่นอะไรเหรอ ฉันไม่แน่ใจ
ถามจริง
ไม่อยากเชื่อเลย ว้าว
ไง หวัดดี
สุขสันต์วันเกิด เพื่อน!
ยินดีด้วยนะ เพื่อน
ขอบคุณนะ
เฮ่ สุขสันต์วันเกิด!
ฉันจะไม่มีวันทิ้งแก ได้ยินไหม ไม่มีวัน
นายไม่คิดว่าจะได้หมาน้อยตัวนี้
ให้ตายสิ จุดพลุแล้ว
จังหวะเวลาห่วยแตกมาก
ฉันลืมสนิทเลย ยัยงั่งนั่นตั้งเวลาไว้เจ็ดโมงเช้า
รู้อะไรไหม ดาวิด ไม่มีปัญหา จังหวะเหมาะสุดๆ แล้ว
ไม่มีปัญหาเหรอ มันทำให้เกิดมลพิษเพียบ และนกก็กลัวบินหนีไปหมด
สวัสดีค่ะ
นี่โรงพยาบาลน่ะค่ะ
คุณฟื้นแล้ว
ใช่
เราเอาชูเก็ตต์มาให้
หอมน่ากินนะ
ไม่ ช่างเถอะ
สมองเขาละลายหมดแล้ว เขาไม่รับรู้อะไรทั้งนั้น
แต่ข่าวดีก็คือ เงินที่พวกนายติดหนี้เขา…
ฉันว่าคงไม่ต้องคืนให้เขาแล้วก็ได้
- เดี๋ยว ใครมือไปโดนอะไร - โอ้โฮ
บ้าจริง
อย่างกับไล่ผีแน่ะ
บู!
ดูหน้าพวกเธอสิ
พวกเธอคิดว่าฉันนอนเป็นผัก แต่ไม่ใช่เลย ฉันกลับมาแล้ว
ฉันหายจากอาการโคม่าแล้ว
เราดีใจจริงๆ ที่ได้เจอคุณอีก
ฉันก็เหมือนกัน
และฉันก็ไม่ลืมข้อตกลงเล็กๆ ของเรา
อ๋อ ค่ะ พูดถึงเรื่องนั้น…
แต่ตอนนี้พวกเธอติดหนี้ฉันสองล้าน
- สองล้านเหรอ เอ่อ หนึ่งล้านต่างหาก - ไม่ใช่
อยู่ในอาการโคม่าสามเดือน ดอกเบี้ยมันเพิ่ม
ขอโทษนะที่ขัดจังหวะ
แต่วิกกี้กับผมจะไปแล้ว
เราไม่ค่อยสนใจการเจรจาเท่าไหร่น่ะ พูดตามตรง
ได้เลย
ไปสิ ออกไปได้แล้ว
ยังไงก็ไม่มีการเจรจากันอยู่แล้ว
สองล้านก็คือสองล้าน ใช่ไหม
โอเค
เจส ทำอะไรน่ะ
มาแล้ว
ฉันส่งรูปไปให้ปาโกมน่ะ
เธอส่งรูปไปให้ปาโกม
ปาโกม น่ารักจัง
โอ๊ย ตายจริง หมาน้อยน่ารักของฉัน
มันน่ารักมากเลย
ตอนนี้ปัญหาทั้งหมดของเราคลี่คลายแล้ว เราจะเอาเงินไปทำอะไรกันดี
ฉันแนะนำให้เรานอนหลับสักงีบ แล้วก็เริ่มวางแผนธุรกิจกัน
เหรอ เอางั้นก็ได้
ฉันต้องบอกว่าฉันมีไอเดีย
- อะไรเหรอ - ไอเดียอะไร
- พวกเธอยังไม่พร้อม - พร้อมแล้ว เร็วสิ บอกมา
เราจะทำยังไงดี บอกพวกเขาดีไหม
- เราไม่ควรบอกพวกเขา ใช่ไหม - บอกมานะ
คำบรรยายโดย ชายมาศ สายน้ำผึ้ง